¿De qué se trata el juego?

El jugador verá una frase en código, donde cada símbolo repesenta una letra (mismo símbolo significa misma letra). Al hacer click en un símbolo o en la casilla superior, se seleccionará la casilla correspondiente a la letra. Al teclear cualquier letra (SOLO LETRAS), la misma se anotará en la casilla. 

La idea del juego es completar la frase.

Comenzará con una palabra ya revelada, donde se podrá ir rellenando los casilleros con los mismos símbolos.

frases = [['Ser o no ser. Esa es la cuestión', [14, 16]]
]

function writeHTML():
    - Para cada letra de la frase, necesito crear el DIV. Qué necesito para escribirlo?
        1. El id del div interno (letra'N'). Esto figura dos veces.
        2. El símbolo de la letra. Lo logro con symbolAssignment[i][1]
        

for ()